# Distribution Types -分布形状-

> ディストリビュージョンタイプス

https://docs.cavalry.scenegroup.co/user-interface/general/distribution-types

 

- **Array** - 重複したものを手動で配置します。

  - **Add** (button) - インデックスを追加します。
  - **Position** - 重複の位置[x,y]を設定します。
    Index (0)は位置は最初の重複の位置を設定します。Index(1)は位置は2番目の位置を設定します。

  > 将来的には、配列分配型にはビューポートツールが含まれるようになり、インタラクティブな位置合わせが可能になります。もちろん、その間にいくつかのNullsを接続することもできます。

- **Circle**

  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。

  - **Radius** - 配置される円の半径を設定します。

  - **Length** - 複製される円に沿った距離を設定します。

  - **Use Rotation** - 複製された図形を円の法線に沿って配置します。

  - **Flip** - 円の方向を反転します。

    

- **Custom**

  - **Input Distribution** - 将来のための何か (現在は既存のディストリビューションの種類を受け入れることができますが)

    

- **Fibonacci**[フィボナッチ]

  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。

  - **Radius** - 半径を設定します。

  - **Angle** - スパイラルが回転する量を設定します。

    

- **Grid**

  - **Count** - 複製する図形の数 [x,y] を設定します。
  - **Size** - グリッドのサイズを設定します[x,y]。
  - **Pattern Offset** - 他の行/列ごとにオフセットする値を設定します。[x,y]を設定します。
  - **Size Mode:**
    - **Fit** - サイズの値の範囲内で形状を分配します。
    - **Gap** - サイズの値は、各シェイプの中心間のギャップを決定します。

  

- **Linear**

  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。
  - **Size** - 複製される線の長さを設定します。
  - **Direction**[方向]:
    - **Horizontal** - 図形を水平方向に配置します。
    - **Vertical** - 垂直方向に図形を配置します。
  - **Size Mode:**
    - **Fit** - サイズ値の範囲内で図形を配置します。
    - **Gap** - サイズ値は各シェイプの中心間のギャップを決定します。

  

- **Mask**

  - **Input Distribution** - ディストリビューションタイプを選択する。
  - **Distribution Masks** - シェイプを接続して、Distribution Typeで作成された点をマスクします。

  

- **Math**

  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。

  - **Expression** - 式を入力します。 構文については「数式」を参照してください。

    

- **Path**

  - **Count Mode:**

    - **Per Shape**[シェイプごと] - Shape全体に沿ってShapeを分散させます。
      例えば、入力シェイプとしてデュプリケータを使用した場合、カウントの値はシェイプ全体に均等に分配されます。
    - **Per Sub-Mesh**[サブメッシュごと] - 各サブメッシュに沿ってシェイプを分配します。
      例えば、入力シェイプとしてデュプリケータを使用した場合、[カウント]の値は各サブメッシュに均等に分配され、結果として[カウント] x [入力シェイプのカウント]シェイプの合計となります。
    - **Per Contour**[輪郭ごと] - 各輪郭にシェイプを分配します。
      例えば、ペンシルで作成したパスに複数の線（輪郭）が含まれている場合、[Count]の値はそれらの輪郭に均等に分配されます。

  - **Count** - **Count Mode**ごとに複製される図形の数を設定します。

  - **Input Shape** - 図形を追加して図形を分散させます。

  - **Travel** - 入力図形の長さのパーセンテージに沿って図形を移動します。

  - **Length** - 使用するパスの長さを設定します（1 = フルレングス）。

  - **Use Rotation** - パスの法線に沿って複製された図形を配置します。

  - **Flip** - パスの方向を反転します。

  - **Offset** - パスの周りの図形をオフセットします。

    

- **Point**

  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。

    

- **Random**

  - **Shape** - 内側に配置するシェイプを設定します。

  - **Size** - シェイプのサイズを設定します。

  - **Count** - 重複する図形の数を設定します。

  - **Seed** - ランダムシードを設定します。

  - **Use Probability** -確率値に基づいてポイントを含めたり削除したりします。

  - **Probability** - 数値が高いほど、「真」を返す可能性が高くなります。
    例えば、マテリアルサンプラーをグレースケールの画像やグラデーションに接続した場合、より多くのポイントが明るいエリアに散らばってしまいます。

  - **Threshold** - クリップの値を設定します。このしきい値以外の確率値はスキップされます。

  - **Relax** - チェックすると、シェイプは互いに離れて移動しようとします。

  - **Relax Distance** -シェイプが互いに離れて移動しようとする距離を設定します。

  - **Max Iterations** - リラックスアルゴリズムの実行回数を設定します。数値が高いほど精度が高くなりますが、遅くなります。

  - **Keep Shape** - チェックを入れると、サイズパラメータの外側に配置された形状は削除されます。

    

- **Rose -** https://en.wikipedia.org/wiki/Rose_(mathematics)

  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。
  - **Radius** - バラの半径を設定します。
  - **Seed** - 数学的なバラは、描画機と考えることができます。XとYの値は、そのような機械の各ギアの半径を表しています。
  - **Length** - バラの形に沿った距離を設定します（1がフルの距離です）

  

- **Shape Edges**

  - **Distribution Shape** - 沿って図形を配布するパスを追加します。
  - **Use Rotation** - 分布図形の法線に沿って複製された図形を配置します。
  - **Fill All** - 配布図形のすべてのエッジに図形を配置します。
  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。
  - **Edge Bias** - エッジの長さに沿ってシェイプを移動します。

  

- **Shape Points**

  - **Distribution Shape** - 配置図形のパスを追加します。(Ctrl+A)
  - **Fill All** - 配布図形のすべての点に図形を配置します。
  - **Count** - 複製する図形の数を設定します。

  

- **Sub-Mesh**

  - **Input Shape** - シェイプを配置するためのサブメッシュ（Duplicator、Type）を接続します。
  - **Fill All** - サブメッシュの数にカウントを自動的に設定します。
  - **Count** - 重複するシェイプの数を設定します。
  - **Scale To Fit** - 重複した図形をサブメッシュのサイズに合わせてスケールします。
  - **Scale Multiplier** - すべての重複した図形を拡大縮小します。
  - **Keep Aspect Ratio** - スケーリング時に、入力シェイプのアスペクト比を維持します。
  - **Ignore Empty Sub Meshes** - (空のメッシュをどうするか)

  

- **Voxelize**

  - **Input Path** - ボクセル化する形状を設定します。
  - **Size** - ボクセルのサイズを設定します。
  - **Screen Space** - チェックされている場合、スクリーン全体がボクセル化され、入力パスは「クリッピングマスク」として使用されます。入力パスはボクセル化された空間を通過します。