# Common Attributes (Behaviours) -共通属性(ビヘイビア)-

> コモンアトリビューツ(ビヘイビア)

https://docs.cavalry.scenegroup.co/elements/behaviours/common-attributes-behaviours  

### Behaviours

**Strength(ストリング)** - (属性に対して)動作の強度を入力します。

>  多くのビヘイビアには、以下のグラフ・ウィジェットが含まれていますが、すべてのビヘイビアには含まれていません。

**Graph(グラフ)** - アイコンをクリックすると、グラフウィジェットがポップアップします。これは、ビヘイビアの効果をグラフでコントロールすることができます。
詳しくは「USER INTERFACE/Widgets/**Graph Attribute**」を参照してください。

### Falloffs

[！]以下自動翻訳のみ。FalloffおよびFalloffsとは何なのかわからない。

Falloffsの追加と設定を行うためのリストです。

Falloffsを追加するには、Falloffsの行を右クリックして、**Add Falloffs**(Falloffsの追加) > **Falloffs**を選択するか、既存のFalloffsを接続します。

**表示アイコン** (目のマーク) - Falloffを有効/無効にします

**Layer Mode** - 各Falloffのレイヤーモードを設定します。

- **Normal (Add)**
- **Min.**
- **Max.**
- **Minus**
- **Multiply**
- **Screen**
- **Overlay**

ドラッグ＆ドロップするだけでリストの並び替えができます。

> 各レイヤーはその下のレイヤーの結果に追加されるので、レイヤーの順番は非常に重要です。例えば、ファルロフを3つ持っているとします。
> 最初の (下の) Falloff は Normal (Add) に設定されている必要があり、そうしないと加算/減算する値がありません。
> 2番目のファルロフは下のファルロフに作用します。
> 3つ目のファルロフは、その下のファルロフの結果に基づいて行動します。

下の例では、3つのFalloffがColor Blendに接続されています。

Color Blendは 0 の値をピンク (グラデーションの左側の色) に、 1 の値を緑 (グラデーションの右側の色) に変換します。

- Falloff 1はサークルであり、レイヤーモードはノーマル（追加）に設定されています。
- Falloff 2はサークルは小さくなっているが、レイヤーモードはマイナスに設定されている。
- Falloff 3は長方形で、レイヤーモードは「乗算」に設定されています。



- Falloff 1は単に1から0（中心から端に向かって）の値を渡すだけで、カラーブレンドは緑（1）からピンク（0）に変換します。
- Falloff 2はFalloff 1の値からその値を差し引いています。中央のファルロフはどちらも1の値を持っているので、カラーブレンドがピンクを与えてくれるからです。
- Falloff 3はその値を使ってFalloff 2の結果を掛け合わせています。矩形の内側ではFalloffは1の値を、外側では0の値を渡しています（グラフを使ってハードFalloffを作成しています）。矩形内の値はすべて1を掛けたものなので、変更されません。